‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
!هذا أجمل خاتم خطوبة رأيته في حياتي
نعم أنت أدرى بذلك
فقد اشتريت الآلاف منها
نعم وأنت لم تحصلي على واحد منها
حسناً، الليلة هي الليلة الموعودة -
اسمع، كيف ستقوم بذلك؟ -
سيكون الأمر ممتازاً
سأصطحبها إلى مطعمها المفضّل
وسأطلب الشراب الذي تحبّه
لذلك سيكون باهظ الثمن
وعندما نملأ الكأسين، بدلاً من نشرب
الأنخاب سأطلب منها الزواج
!يبدو الأمر رائعاً -
!نعم -
ستفسد الأمر، دعني أنا أقوم بذلك
!لن أفسده
إذا رفضت، هل أستطيع
الحصول على الخاتم؟
لن ترفض -
إذا؟ -
مرحباً -
(مرحباً (مونيكا
أعطني الخاتم -
لقد اختفى -
!فيبي)؟)
مرحباً -
(مرحباً (مونيكا -
!كأننا نتبادل القبَل
مرحباً -
(مرحباً (رايتش -
هل أحدكم متفرّغ الليلة؟ -
يقيم رئيسي حفلة
من أجل الأطفال المحرومين
وكلّ ما كثر عدد الأشخاص
الذين أدعوهم تحسّن موقفي
إذاً، (مونيكا)... (تشاندلر)؟
مونيكا) و(تشاندلر) لا يستطيعان)
نحن ذاهبان لتناول العشاء، هل تذكرين؟
يا للهول! أنا آسفة -
!لمَ ردّ الفعل هذا؟ -
أنا أغضب كثيراً عندما لا تتذكّر
!رايتشل) إلى أين نحن ذاهبان)
أين ستذهبان؟
ماذا عنكما؟ -
هل هو عشاء مفتوح؟ -
أعتقد ذلك -
أستطيع القيام بذلك من أجل الأطفال -
سأشارك أيضاً، أنا أجني المال الآن
لذا حان الوقت لأساهم بالقليل منه
تستطيع أن تعيد المال
الذي تدين لي به
حسناً، بالإضافة إلى الفائدة
مرحباً -
(مرحباً (روس -
هل تستطيع أن تأتي
إلى حفلة خيرية الليلة؟
!(لا، لديّ ارتباطات مع (إليزابيت -
!ها أنت تقوم بواجبك تجاه الأطفال -
آسف، لكنها آخر ليلة لنا قبل أن تذهب
!إلى المخيّم، حيث ستكون مستشارة
روس) دعني أطرح عليك سؤالاً من دون)
أي مزاح، ما الهدف من هذه العلاقة؟
!لحظة! من دون أي مزاح؟
لم أوافق على هذا
هل تعتبر حقّاً أنها علاقة جدّية؟ -
لست أدري -
أنت تكبرها بـ12 سنة -
مهلاً، هل يفكّر الجميع بهذه الطريقة؟ -
نعم، آسفة -
نعم، إلى حد ما -
اعتقدت أن هذا كان مزاحاً
لم يكن لديّ أي شكّ
لكن هل تعلمون؟ أنتم مخطئون
نعم ثمة فرق عدديّ في سنوات عمرنا
لكنني لم أشعر بذلك أبداً
هل تعلمون لماذا؟ لأنها ناضجة جدّاً
بالإضافة إلى أنني لا أهتمّ برأيكم
!فأنا مَن يواعد (إليزابيت) وليس أنتم
ليس هذا ما قلته الليلة الماضية
هل تعلم؟ يستطيع هو مواعدتها
هل تقبلين الزواج بي؟
!تزوّجيني
مرحباً
ماذا يجري أيها الأقزام؟
إنها الليلة الموعودة
أردنا أن نتمنّى لك حظّاً سعيداً
نعم! هل الخاتم معك؟ -
إنه هنا -
!(فيبس)
والآن ارحلوا لأنني أريد أن يكون
الأمر مفاجأة، وستعرف إذا رأتكم
هذا صحيح، هيّا ارحلوا
مرحباً
!تبدين رائعة -
شكراً -
ماذا يجري؟
...نحن
نحن متحمّسون بسبب الحفلة
!الخيرية التي نشارك فيها
تفضّلي -
شكراً -
إذاً، ماذا يجري هنا؟
إنه مزاد صامت، يعرضون الأشياء هنا
وأنت تكتبين السعر الذي تريدين دفعه
ويفوز به من يدفع المبلغ الأكبر من المال
أعرف ما هو المزاد الصامت
لكنني كنت أسأل ماذا يجري لشعرك؟
لماذا؟ -
لا، إنه جميل -
(سعيد برؤيتك (رايتشل
وسعيد جدّاً لأنك أحضرت شخصاً ما
شخصاً ما؟! أحضرت
!الكثير من الأشخاص
(سيّد (تومبسون) هذه (فيبي
(فيبي) هذا السيّد (تومبسون)
إنه رئيس الفرع الذي أعمل فيه
مرحباً
(كما أحضرت صديقي (جوي -
!!يوجد قريدس -
لكنني لا أعرف أين هو الآن
(آمل أنك ستزايدين على شيء (رايتشل
كنت على وشك المزايدة
(على تلك الرحلة الرائعة إلى (باريس
اختيار جيّد! حظاً سعيداً -
!شكراً -
حسناً، 20 دولار
!!!اغلقا الباب! اغلقا الباب
!ماذا يجري؟
الفتيان في الشقّة المقابلة
!يرمون علينا البالونات المائية
!يجب أن تتّصلوا بالشرطة
هذا ما فعلته مع الأولاد في بنايتي
لا! إنها معركة بالونات
!نحن من بدأها
اسمعي، مررت لأسألك إذا كنت
تريدين مشاهدة المسرحية الليلة
من المفترض أن تكون
...ممتازة، المخرج هو
مَن شرب الـ(كاميكازيس) كلّها؟ -
لا أحد -
!لقد وضعناها هنا
هل تريد القليل منها؟ -
!لا -
اسمعي، هلا تحدثنا قليلاً؟ -
نعم، طبعاً -
هذه المسرحية... ما رأيك؟
...حصلت على نقد ممتاز
!!!هجوم
!!!توقّفوا عن رمي البالونات
!أنتم توقّفوا عن رمي البالونات -
!!!ليتوقّف الجميع عن رمي البالونات
!هذه بدلة جميلة
سلعتنا التالية هي الرحلة
(الرومانسية إلى (باريس
...وقد فاز بها
إميل أليكساندر) بعد أن زايد)
بأكبر مبلغ وهو 2300 دولار
كنتت على وشك أن أفوز بها
!مرحباً، انظرا -
مرحباً -
أحضرت بعض الشراب
!ما هذا الذي تفعلينه؟ -
الشراب مفتوح -
وأخيراً
وأخيراً أكبر غرض لهذه الليلة
المركب الذي يبلغ طوله 22 قدماً
(جينتلمان دايسايلر)
المزايدة الرابحة بلغت رقماً
!مدهشاً ألا وهو 20 ألف دولار
!لقد ربحت
!كان هذا تقديري لثمنه
..ماذا؟.. ماذا؟.. ماذا؟
!قدّرت ثمنه بـ20 ألف
!جوي) هذا مزاد)
لا تقدّر بل تبتاع وتدفع
!!ماذا؟
!لا أملك 20 ألف
...مبروك عليك زورقك الجديد
!(جوي تريبياني)
!جوي) اجلس) -
!انسَ أمرها وتمتّع باللحظة -
!ماذا تفعل؟
...أمّة واحدة
تحت السماء، غير منقسمة
يتمتع الجميع فيها الحرّية والعدالة
لقد تذكّرته! وصل الشراب
هل أنت بخير؟ -
أجل، أنا بخير، هل أنت بخير؟ -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
أجل، أنا بخير -
لكنني في الواقع أشعر بالبرد
هل أستطيع أن أرتدي سترتك؟
نعم، طبعاً
!لا، لا يمكنك ارتداء سترتي
لأنني حينها سأشعر بالبرد
إذا كنت ستشعرين بالبرد
كان عليك أن تجلبي سترتك
باستثناء هذا، هل أنت بخير؟
عزيزي، هل أنت متأكّد من أنك بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
في الواقع أنا بخير منذ فترة طويلة
وأعتقد أنك السبب
!هذا قول لطيف -
حسناً -
قبل أن أتعرّف إليك
كانت حياتي سطحيّة
...ولم أكن أتصوّر أن أشيخ مع شخص -
!يا للهول -
أعلم! لكن دعيني أقولها -
(يا للهول! (ريتشارد -
(ماذا؟! أنا (تشاندلر
!(هذا (ريتشارد
!!(يا للهول! ربّما لن يرانا، (ريتشارد
!(مونيكا)! (تشاندلر) -
مرحباً -
!لا أدري لما فعلت ذلك -
أنا سعيدة برؤيتك -
وأنا أيضاً، تركت شعرك يطول -
صحيح! لطالما أردتني أن أفعل ذلك -
أرى أنك أعدت شاربك -
شعر أنفي بالوحدة -
أنت لا تملكين شارباً
وهذا أمر جيّد
أنا (تشاندلر) وألقي الدعابات عندما أرتبك
(أنا آسف! (ليزا
مونيكا) و(تشاندلر)، كنّا نتواعد)
ريتشارد)! لا يفترض)
أن يعرف أحد بأمرنا
فعلت هذا مجدداً
تشاندلر)، لمَ لا نجلس؟) -
نعم، سأجلس -
سررت برؤيتك -
طاولتكما جاهزة، سيّدي -
سررت برؤيتكما -
نعم -
وإذا أردت، هذه الطاولة شاغرة
قد يكون هذا ممتعاً
ما الذي كنت تفكّر فيه؟ -
لم أكن أعلم أن هذا مزاد -
ظننت أن الأمر يتطلّب منا أن نحزر ثمنه
!ساعد في الأعمال الخيرية
!!!واحصل على مركب مجّاناً
لمَ قد تقدّم حفلة خيرية مركباً مجّاناً؟ -
لست أدري، كعمل خيريّ؟ -
!لا بأس، اشتر ذلك المركب
فيبي)، ألا تعتقدين أنك شربت ما يكفي؟)
!أنا أساعد الأطفال لا غير
كيف يمكن أن يساعد
استهلاكك للشراب الأطفال؟
لأنني كلّما شربت أكثر يتبقى
كميّة أقلّ للأطفال ليشربوها
(سيّد (تريبياني -
مرحباً -
مساهمتك الكريمة جعلتنا نتقدّم
خطوة كبيرة في بناء مركز الشباب
بداعي الفضول
كم يبلغ ثمن هذا المركب حقّاً؟
أعتقد أن ثمنه 19 ألف دولار -
!لقد اقتربت كثيراً -
الخبر السيّئ أنني لا أستطيع شراء
هذا المركب، لأنني لا أملك المال
!جوي)! يا لها من دعابة)
!جيّدة! جيّدة جدّاً
!اسمعي، أعتقد أنني سأنصرف الآن -
جوي)! لا تستطيع أن تنصرف الآن) -
لقد وافقت على شراء
!هذا المركب، إنه عقد
أضف إلى ذلك أنك إذا غادرت
سيقتلني مديري
!ماذا سأفعل (رايتش)؟
!لا أملك هذا المبلغ
أعلم ذلك، حسناً... حسناً... حسناً
هاك ما سنفعل، سنتحدّث مع الذين
دفعوا المبلغ الذي يلي مبلغك
وندعهم يشترون المركب
وأنت ستدفع الفارق
حسناً -
لا أفهم لما يحتاج الأطفال إلى مركز
يجب أن يشاهدوا التلفاز بعد المدرسة كما
كنت أفعل، وقد كبرت لأصبح شاباً جيّداً
!لكنه ليس رائعاً
...إذاً، كنّا نختبئ في الحمّام
ثم هربت أنا، لكن قبل أن تتمكّن
مونيكا) من ذلك، وصل أهلها)
لذا اختبأت وراء ستارة المغطس
واتضح أنهما أرادا استخدام الحمّام معاً
!يا للهول -
!تذكّرت واحدة! إنها جيّدة -
ضبطت والديّ حين كانا
!يحاولان إقناع الفتى عينه
!أنا سعيد جدّاً برؤيتكما من جديد
أريد أن أشرب نخباً
كما قال أحد الشعراء
"...أجمل ما في الصداقة"
"...لندع الضحك ومشاركة المتع"
وفي خضمّ الأمور الصغيرة يجد"
"القلب فجره وصباه الضائع
!ماذا؟
...يا للروعة! أنتما
قبل أن تقول أي شيء
لدينا ما نخبرك به
خمّن بمَن التقينا خلال العشاء؟
بمَن؟ -
!(بـ(ريتشارد -
(كنت أعتقد أنك ستخرج مع (إليزابيت
هذا صحيح، لكنها كانت منشغلة
في معركة البالونات المائية
روس)، أحياناً يكون لدى البالغين)
التزامات لا يستطيعون التهرّب منها
ربّما لا تزال فتيّة جدّاً بالنسبة إليّ
عندما كنت هناك وكانت تركض
مع أصدقائها، شعرت أنني مربّية أطفال
بدأت أخيراً أدرك ما كنتم تقصدونه
لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
لمَ لا تضع لائحة بالأمور الجيّدة
مقابل الأمور السيّئة في العلاقة؟
هذا ما فعلته حين بدأت... أزن الأمور
...حسناً الأمور السيّئة
أنا أكبرها بـ12 سنة
إذا اكتشفت المدرسة الأمر ستطرَد
ستسافر لمدّة 3 أشهر -
إلى المخيّم -
...الأمور الجيّدة
...إنها لطيفة وجميلة و
روس)، السؤال الوحيد الذي يجب)
أن تطرحه هو هل من مستقبل بينكما؟
هل ترى نفسك متزوّجاً بها؟
يا للهول! لقد فعلت ذلك
لقد تزوّجتها، أليس كذلك؟
...لا... لا! لم أفعل ذلك
بصدق أقول لا... لا أرى مستقبلاً لنا معاً
حسناً، أعتقد أن هذه
هي الإجابة على سؤالك
يجب أن أقول لها ذلك
!أكره هذا الجزء
يجب أن تنسى أمر (إليزابيت)، إذا
لم تكن حذراً قد لا تتزوّج أبداً هذه السنة
(رايتشل)
رايتشل)، الرجل الذي وضع الرقم الذي)
يلي رقمي يجلس على الطاولة رقم واحد
!عظيم -
...نعم -
(والرجل الذي فاز بالرحلة إلى (باريس
يجلس على الطاولة رقم 4
حسناً
لمَ تهتمّان بالرجل الذي فاز
!بالرحلة إلى (باريس)؟
إنها رحلة لشخصَين، اسمحا لي
عفواً، هل الشخص الذي فاز بالرحلة
إلى (باريس) موجود على هذه الطاولة؟
هذا أنا -
!تشرّفنا -
عفواً
(هل يجلس السيّد (بومنت
على هذه الطاولة؟
هذا أنا -
نعم -
حسناً، مرحباً
(إنه يوم سعدك سيّد (بومنت
(المركب (جنتلمان دايسايلر
متوفّر من جديد
وأعتقد أنك زايدت عليه
بمبلغ 18 ألف دولار
ويجب أن تدفع هذا المبلغ
!فأنت لم تحزر ثمنه وحسب
لا بأس
في الواقع لقد تنفسّت الصعداء
حين لم أفز بالمركب
لأن زوجتي قد تقتلني -
هل تمزح؟ ستعشق هذا المركب -
نعم... ما اسم زوجتك؟ -
(اسمها (بام -
""بام)! تخيّل هذا... "البام)
لا أعتقد أن هذا قد يعجبها
"!(إذاً تخيّل هذا... "السيّد (بومنت
لا أعتقد ذلك عزيزتي -
دعني أرسم أمامك لوحة صغيرة -
(أنت تبحر باتجاه (هيودسن
...الريح مؤاتية ولديك الأفق
وكل هذا الهدوء والسلام
الذي حلمت به دائماً
لقد عدت إلى الطبيعة
وتستطيع الذهاب إلى الصيد
وتستطيع أن تحصل على
على واحدة من تلك القبّعات
!"وسيدعونك بالـ"كابتن
"وعندما تصبح عجوزاً، بـ"كابي
بأيّ حال، هذه الأموال تخدم
!قضيّة عادلة، أنا موافق
!مستحيل! إنه لي -
ماذا؟ -
!جميع الأمور التي وصفتها، أنا أريدها
!جوي) أنت لا تملك 20 ألف دولار)
مَن يأبه؟ سأدفع بالتقسيط
وكل ما يتطلّبه الأمر
!"(أنا أريد "السيّد (بومنت -
...سوف -
يا للروعة! لقد عدتما -
!دعيني أراه! دعيني أرى يدك -
!لمَ تريدين رؤية يدي؟ -
أريد أن أرى ما في يدك -
أريد رؤية النفايات
!إنه وسخ
يجب أن ترميه خارجاً
!حسناً
!ما الذي فعلتماه؟ -
!!ماذا جرى؟ -
ريتشارد) كان هناك)
لذا لم أستطع القيام بذلك
!لا
كنت سأقوم بذلك غداً، وأفاجئها
لكنكما أفسدتما الأمر
لم نفعل
مَن يدخل إلى غرفة
ويطلب رؤية يد شخص؟
حسناً، شخص يقرأ الكفّ
ومقلّم أظافر... وطبيب أياد
!وبائع قفّازات -
أحسنت! نعم -
هذا رهيب! ماذا يجب أن أفعل؟
اسمع، إنها ترتاب في الأمر
وليست متأكدة، لذا يجب أن تخدعها
هذا صحيح، أستطيع أن أخدعها
أستطيع أن أجعلها تعتقد
أن الزواج هو آخر ما أفكّر فيه
نعم، أقنعها أنك تخاف من الارتباط
أستطيع ذلك
لديّ 30 سنة من الخبرة
في نهاية المطاف أن تكون نفسك
له بعض الحسنات
اضطررت للنزول حتى الطابق السفلي
لأن أحد الأغبياء ما زال يرمي علب
البيتزا التي تغلق مجرى النفايات
!هل ما زال يقوم بهذا؟
!مرحباً، يا للروعة أنتما هنا
!دعيني أنظر إلى يدك
!لقد تأخرت كثيراً
!سبق وأخرجت النفايات
لم يسبق أن حظيت بانفصال هادئ كهذا
كانت ناضجة جدّاً في تقبّلها للأمر
لم تبد لي طفلة أبداً
هل اقترفت خطأ كبيراً؟
روس)، انتظر)
...(إليزابيت)
...شكراً للسماء! كنت أفكّر الآن
!أنت سيّئ
!ماذا؟
!حسناً، ما زال الانفصال سارياً
حسناً لقد أتت، كيف أبدو؟
هل أبدو كرجل لا يرغب في الزواج؟
نعم
تبدو مثل رجل فرنسيّ
!لم ألاحظ ذلك من قبل
مرحباً -
ماذا تفعلان؟ -
نحن نتسكّع -
ونتحدّث عن المواقع الإلكترونية -
نعم -
شاهدنا ذلك الموقع
وهو ملفت للنظر، ويتحدّث عن الزواج
وكم أن هذا الأمر غير ضروري البتّة
وهو يساعد الحكومة على مراقبتك -
!نعم، الشقيق الأكبر -
هذا جنون، بالرغم من أنني سعيدة
لأنكما وسّعتما دائرة اهتمامكما بالإنترنت
نعم
هذا يجعلني أتسأل لما
قد يرغب أي شخص بالزواج؟
لماذا؟! للارتقاء بالعلاقة؟
لترسيخ الارتباط؟
لإعلان حبّكما لبعضكما أمام العالم؟
ربّما
حسناً، من الجيّد معرفة رأيكما
!!!السيّد (بومنت) هنا
مرحباً (مونيكا)، ثمة زبون يريد
أن يشكر الطاهي، هل أدعه يدخل؟
!طبعاً، أحبّ هذا الجزء
تفضّل
مرحباً
!(ريتشارد)
في الواقع لست هنا لأشكر الطاهي
لا بأس، أكره عندما يأتي الناس
ليشكروا الطاهي
!كأن ليس لديّ ما هو أفضل لأقوم به
إذاً ما الأمر؟
حسناً، كان رائعاً
أن أقابلك في تلك الليلة
سررت أيضاً بمقابلتك
هل جئت إلى هنا لتخبرني بذلك؟ -
!لا -
أتيت لأقول لك أمراً آخَر
أتيت إلى هنا... لأقول لك
إنني ما زلت أحبّك